Conclusiones
1.- Con el uso de pruebas garantiza el correcto funcionamiento de la herramienta
sin embargo no garantiza la ausencia de errores, es por eso que al testear signup 
ingresando una clave vacia, permite que el sistema ingrese al usuario.

2.- Para la prueba del login fue necesario ingresar un Pre-request-script en donde usando
la contraseña como variable de entorno, se encripta a base64 para que el login se pueda ejecutar normalmente,
caso contrario siempre retornaria el mensaje de Wrong Password.

3.- En el caso de que el signup sea exitoso el api no devuelve ningun mensaje.

4.- La creacion de variables de entorno elimino la duplicacion de el url

5.- En su mayoria los mensajes de error estan etiquetados correctamente, ayudando a que sea facil el entendimiento de este.

6.- Los apis no disponen de ningun tipo de autenticacion haciendolos inseguros y facilmente vulnerables.

7.- El api de login retorna el mismo Auth_token con todos los usuarios.

8.- El api de login permite innumerables ingresos desde el mismo user en lugar de limitar el numero de inicios de sesion.



